I'm just tekin' t'dogs out!
Keep that sliding door shut, I'm frozzen bowlegged!
Shall we go over to Morecambe??
What d'ya wanna do then?
Did ya put that towel down for't shower?
Are you comin' up Colne shopping?
grumble...energy costs...grumble...
I'll just wash up...again!
Have you emptied 't recycling?
I'll be putting that thermostat down to 10 this year!
Don't be using "constant" on't heater in case you forget to turn it off!
Is Pip making love to his basket again?
I'm off dahn't Station later...
grumble...vaccines...grumble...
Bloody governments useless!
Have you wiped t'shower down?
That Truss is bloody corrupt anole!!
I'm not going up there doing that all day...
I'm just gonna sit in't garden!
Baldilocks has gone on another cruise I see...
Sharon, I were looking at these on eBay, what you think??
Where's that gaffer tape fo' my phone camera?
Bloody Chinese listening in, have you seen this advert...
Tell you what, you won't be having all them holidays after this electric goes up!
I'm off to Pete Squeeze's Ceiliah...
That bloody tosser next door needs to fix that fence!
I can't park my bloody car outside my own house f'that t&@t next door!
Oh ya not having her round again are ya, she never shuts up!
Leigh's coming?...Not staying all month or owt is he?!
Need some new strings for this guitar...
I were looking at Golf's yesterday, but they're running diesels off t'bloody road aren't they?!
Them electric cars are ticking time bombs...
Its all about bloody control...
I'll tell you what...
Were not going to Spain for winter, we can't bloody afford it!
Its that bloody Fauchi and Bill Gates!
That bloody investments gone down again!
Lardy's int garden...
There's some reyt cheap houses on Shetland, need a bit o work like...
...PBBBBT...FRRRT...
Where’s front door key?
Shut that window its freezing in here!
Them bloody gyppos'll be driving round looking for campers to nick!
Wheres t'remote? Turn 't sound off, adverts are on again!
Its our little fleabag!!
Shall we get some dinner at wetherspoons up Colne?
Bloody 2 quid a liter now diesel, cant believe it!
Don't be using that landline, use your free minutes up first!
Bloody tax is due on't van next week!

